안녕하세요 홍성남 신부 입니다
코에서 에서 죄가 아닌 것을 고백하는
분들이 너무 많습니다
그중에 단연 1위가
휘도 중에 분 심히 들었던 고백입니다
웹툰 10 위치가 되냐고 물으면
미사 경 번 중에 생각으로 지은 죄가
있지 않냐 라고 반문합니다
사람잡을 일이죠
분 시 미 란 무엇인가 사람의 마음은
의식과 무의식의 세계로 구성되어
있습니다
의식은 외부로부터 는 정보 들
중에서도 절 바다를 수 없는 것들은
버립니다
또 버리는 장소가 바로 무의식이 줘
사람의 무의식은 바다와 같습니다
그리고 그 바다가 등 부 의식 속에는
온갖 잡동사니들이 등을 거리는데
이것들은 기도할 때 수면으로
떠오릅니다 그것을 우리는
분 심이라고 봅니다
즉 부심은 사람의 의지와 상관없이
또는 쓰레기 같은 생각들을 말 하는
것입니다 따라서
고에서 있어 쥐라고 깔 필요가 없다는
것이죠
어느 시골 본당 신부님 이야기입니다
뱀을 아주 좋아해서 배만 부른 사죽을
못쓰는 신부님 이 있었습니다
그런걸 사제관 에서 나와서 성당으로
미사를 가는데
길을 왼 뱀이 한 마리가
건담 신부를 쳐다보고 있었습니다
신부는 일단 뱀을 찾아서 j 빵 거
같고 들어가십니다
그리고는 도망갈까봐
뱀을 기존 시켜서 뭐 계단 매달고
죄를 입구서 1차를 시작했습니다
그런데
미사가 시작하자마자 기절한 뱀이 깨워
소 요동을 치기 시작했습니다
할머니 신자들은 기겁을 이십니다
본당 신부님의 가슴이 벌렁벌렁 거리는
것입니다
우리 신부님 심장마비 용규 놀아 한물
할머니들은
일어나서 넘 신부님을 확정 스럽게
보기 시작했습니다
그런 할머니들을 진정시키려고 분담
신부는
네타 쇼 네타 쉬운데 투 시작하면서
해 멤버를 때려서 다시 기절을
시켰답니다
그리고 미사를 진행했는데
여 암만 분 심히 두는 것이
아니었다고 합니다
이걸 어떻게 먹어야 맛있을까
고 먹을까 뒤져 볼까 어쨌건 뱀을
먹고 싶은 마음에
미선은 단 보험만 에 끝났다고 합니다
과목들이 신다 조차 맛이 하느님
정보와 성자 성립되지 전 우리
교우들에게 축복을 이 드시러 길이면
묘소 써 아멘
홍성남 주신 것입니다